test task for elena ... 

extract at webroot path:
	git clone https://github.com/myorb/elenatest.git

setup Mysql database:
	use elenatest.sql
	and db connection at protected/config/main.php

set patht to yii framework:
	in index.php

this all )


//TODO
/*

Первый справочник категорий (реализовать многоуровневую структуру):
- наименование категории (обязательное поле, максимум 128 символов);
- цена категории (обязательное поле, положительное, два знака после запятой);
- активная/неактивная категория (обязательное поле).


Второй справочник категорий (реализовать многоуровневую структуру):
- наименование категории (обязательное поле, максимум 128 символов);
- связь с категорией из первого справочника (необязательная).

Реализовать:
1) просмотр категорий из первого справочника в виде таблицы:
- сортировка, фильтрация, постраничный просмотр без перезагрузки страницы;
- поля:
наименование,
цена,
статус (активная/неактивная),
состояние (привязана или нет к ней категория из второго справочника),
наименование категории более высокого уровня;

2) просмотр, создание, редактирование, удаление категорий первого справочника;

3) при изменении цены категории выставляется та же цена и для всех внутренних категории изменяемой;

4) при удалении категории спросить подтверждение с предупреждением об удалении, в случае подтверждения удалить и все внутренние категории;
если к удаляемой категории была привязана категория из второго справочника, то эта категория становится не привязанной;

5) при изменении привязки категории учитывать то, что изменяемую категорию нельзя привязать к самой себе и к ее внутренним категориям;

6) реализовать валидацию вводимых данных на стороне сервера и клиента.

Базу наполнить тестовыми данными.

Требования к реализации: MySQL, PHP, Yii


Что будет оцениваться:
1. Качество исходного кода. Модульность, читаемость, объектно-ориентированность, соблюдение стандартов кодирования, имена переменных, обработка нештатных ситуаций.
2. Степень владения PHP и Yii framework.
3. Способность оценить проблему с точки зрения пользователя. Удобство пользования и эстетика приложения.
4. Производительность труда.

*/

